Title: <span class="mw-page-title-main">Адский камень</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Адский_камень
License: CC BY-SA (Fandom)
---

А́дский ка́мень (англ. Hellstone) можно найти только в самых глубинах Преисподней и чтобы его добыть, вы должны быть счастливым обладателем Кошмарной кирки или Смертоносной кирки. Вещи, изготавливаемые из Адского камня, на текущий момент являются самыми высокоуровневыми из вещей нормального режима.
С версии 1.0.6 из адского камня появляется лава при добыче, так что теперь следует быть осторожней. Также он больше не светит, но по-прежнему создаёт искры, которые видно в темноте. Также с версии 1.1 можно взорвать после перехода в Сложный режим.
Ошибка Lua в Модуль:Recipes на строке 642: attempt to concatenate field 'version' (a nil value).
Советы по раскопке[]
Учитывая наличие очень сильных, злобных и надоедливых монстров в Преисподней, существует пара техник позволяющих снизить количество враждебных монстров.
I. Ниже представлено видео подробно показывающее следующую технику. Способ позволяющий избегать столкновений с Огненными бесами как можно большее время, путем ограничения пространства для их появления (три блока достаточно для игрока, и недостаточно для появления бесов). Большое количество пепла получаемого при добыче адского камня можно использовать для заполнения пространства.
II. С версии 1.0.6 Адский камень стал выделять лаву после его добычи, есть несколько простых способов избежать смерти или расхода бутылок обсидиановой кожи:
1) Для этого надо начать добычу с самого низа и сделать там резервуар побольше (желательно насколько это возможно), а после просто сливать туда лаву, подкапывая снизу рудные жилы (тут нужно быть осторожным чтобы не потерять саму руду)
2) Над адским камнем поставить песок. После уничтожения адского камня песок падает на лаву и уничтожает её не давая даже растечься в стороны (не работает с версии 1.1 так как блоки впитывают воду и лаву, и при уничтожении выделяют их обратно). В этой версии также изменили свойства пепла и теперь он не осыпается.
III. С версии 1.0.6.1 Адский камень перестал уничтожаться в лаве