Title: <span class="mw-page-title-main">Багрянец</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Багрянец
License: CC BY-SA (Fandom)
---

О подземное версии этого биома, доступного в сложном режиме, см. Подземный багрянец.
«Окровавливание мира» (англ. Багрянец) — это биом, замещающий зло , добавленный в обновлении 1.2. При генерации мира может сгенерироваться либо багрянец, либо Порча (с вероятностью 50%). В плане роли в мире полностью идентичен Порче — распространяется, выступая как «злой биом».
В отличие от Порчи, стилизованной как «теневой мир», Багрянец имеет «кровавый» вид, что и определяет его цвет. Вместо Теневых сфер здесь багровые сердца, также вместо демонических алтарей багряные алтари. Иногда встречаются первые, выглядящие как куски мяса. Сундуки, появляющиеся в Багрянце, имеют похожий вид.
«Кровавость» антуража проявляется и в противниках, дропе и предметах, создаваемых из него. По стенам пещер ползают кровавые ползуны, а из багротановых слитков и образцов ткани создаются оружие и инструменты вроде Фрикадельки и Дробильщика.
В отличие от порчи простого режима, состоящей из множества пропастей, Багрянец скрыт под землей. На поверхности обычно имеется вход в зигзагообразный тоннель, выходящий в большую пещеру. От пещеры лучами расходятся разломы, в конце каждого из которых находится Багровое сердце, аналог теневой сферы.
Для создания биома Багрянца требуется как минимум 200 Багровых блоков, например земли с багряной травой, Багрового камня, Багрового песка или Красных Ледяных блоков.
Хотя Багрянец заменяет Порчу при создании мира, это не мешает искусственно создавать Порчу в мирах с Багрянцем и наоборот. Распространение остается нормальным.
Чтобы остановить распространение Багрянца в хардмоде, игрок должен создать промежуток шириной как минимум в 3 блока из воздуха или непреобразуемых блоков. Блоки Освящения тоже остановят распространение Багрянца, но будут создавать и распространять Освящение.
Советы[]
Этап генерации мира, в котором создается Багрянец называется «Создание кровавого мира…». Если вы хотите мир с Багрянцем, смотрите этот этап во время генерации мира.
Также, чтобы узнать тип мира, можно спросить у гида. Он посоветует вам разбить Багровое сердце, если мир с Багрянцем, или Теневой шар в мире с Порчей. Скорее всего вам потребуется копье или оружие с большим отбрасыванием и много Зелий, когда вы отправитесь в Багрянец.