Title: <span class="mw-page-title-main">Близнецы</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Близнецы
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Близнецы являются усложненной версией глаза Ктулху. Они могут быть призваны с помощью механического глаза или после сообщения в чате «Это будет ужасная ночь» .
Оба глаза имеют свой собственный индивидуальный счетчик жизни. Красный — Ретиназер, стреляет фиолетовым лазером из глаза. Зелёный — Спазматизм, стреляет шарами проклятого пламени. Они держатся на расстоянии на одной стороне экрана.
Также, будучи похожими на глаз Ктулху, потеряв 66% своего здоровья, они меняются. Ретиназер становится похож на механический глаз с лазерной башней в зрачке, в то время как Спазматизм становится механическим ртом. После изменения, Ретиназер начнет стрелять красными лазерами более агрессивно, что наносит больше урона. Он чередуется между быстрым движением вместе с медленной стрельбой, и медленным передвижением с быстрой стрельбой. Спазматизм начнет погоню за игроком быстрее и постоянно извергает пламя из своего рта, подобно огнемету. Проклятый огонь Спазматизма может наложить дебафф «Проклят адом» на игроков.
Название Spazmatism происходит от спазм — бесконтрольное подергивание, и астигматизм — заболевание глаз.
Возможно, название Retinazer происходит от слов retina (сетчатка) и laser (лазер).
Близнецы исчезнут, если игрок(и) слишком далеко.
В сетевой игре, если все игроки умирают, и Близнецы начинают уходить, а игрок появляется снова, один из двух глаз все ещё может быть там, указывая на то, что глаз не успел уйти вовремя.
↑ 1,01,11,21,3Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод AI() в Terraria.NPC.cs (под aiStyle == 31) Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.
↑ 2,02,12,22,3Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод StatusPlayer() в Terraria.Projectile.cs (под type == 96 || type == 101) Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.
↑ 3,03,13,23,3Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод AI() в Terraria.NPC.cs (под aiStyle == 30) Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.