Title: <span class="mw-page-title-main">Гид</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Гид
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Гид — это первый неподконтрольный персонаж, которого встретит игрок на новой карте. Его советы в основном пригодятся новичкам. В отличии от других персонажей, ему не нужна комната в доме, чтобы оставаться в нём, но он сразу же заселит свободную комнату, как только вы её построите. К тому же до обновления 1.0.3 у него был иммунитет ко всем видам урона, за исключением лавы, но даже после его смерти через несколько секунд появлялось сообщение о его прибытии и он вновь заселял пустую комнату. После обновления 1.0.5 может подсказывать игрокам, что можно сделать с определённой вещью, если ему показать эту вещь.
«Вы можете использовать вашу кирку, чтобы копать землю, и ваш топор, чтобы рубить деревья. Просто наведите курсор на нужное место и кликните мышью!»
«Если вы хотите выжить, вам не обойтись без оружия и убежища. Начните с рубки деревьев и сбора древесины.»
«Нажмите ESC, чтобы получить доступ к меню создания предметов. Когда у вас будет достаточно дерева, сделайте верстак. Верстак позволит вам создать больше предметов, если встать рядом с ним.»
«Вы можете создать убежище путем размещения деревянных или других блоков. Не забудьте создать и построить стены.»
«Когда у вас будет деревянный меч, можно попробовать собрать немного геля из слизней. Соедините дерево и гель, чтобы создать факел!»
«Для взаимодействия с фоновыми и другими размещенными объектами используйте молот!»
«Чтобы найти металлическую руду, вам придется покопать. С ней вы сможете создать множество полезных предметов.»
Если в инвентаре есть руда:
«Теперь, когда у вас есть немного руды, вам нужно переплавить её в слитки, чтобы создавать из них вещи. Для этого требуется печь!»
«Вы можете создать печь из факелов, дерева и камня. Убедитесь, что рядом стоит верстак.»
Если в инвентаре есть слитки:
«Вам понадобится наковальня для создания большинства предметов из металлических слитков.»
«Наковальню можно создать из железных слитков или купить у Торговца.»
«Под землей есть хрустальные сердца, которые могут увеличить ваше максимальное здоровье. Чтобы получить их, вам понадобится молот.»
«Если собрать 10 упавших звезд, из них можно будет создать предмет, который увеличит ваши магические возможности.»
«Звезды падают ночью повсюду. Их можно использовать для создания полезных вещей. Если вдруг увидите одну, сразу хватайте её, потому что после рассвета звезды исчезают.»
«Есть много разных способов привлечь людей в ваш город. Конечно же, им нужно жилье.»
«Для того, чтобы человеку понравилась комната, в ней должна быть дверь, стул, стол, и источник света. Убедитесь, что у комнаты есть задние стены.»
«Два человека не будут жить в одном доме. Кроме того, если их дома будут разрушены, они будут искать себе новое место.»
«Вы можете использовать интерфейс жилья, чтобы назначить и просмотреть жилье. Откройте инвентарь и нажмите на значок дома.»
Если пришли не все НПС:
«Если вы хотите привлечь торговца, вам понадобится куча денег. 50 серебряных монет будет вполне достаточно!»
«Для привлечения медсестры увеличьте свое максимальное здоровье.»
«Если у вас есть ружье, то обязательно придёт оружейник и предложит боеприпасы!»
«Вам стоит проявить себя, победив могущественного монстра. Этим вы заслужите внимание дриады.»
«Убедитесь, что тщательно обыскали темницу. Там могут быть пленники, содержащиеся глубоко внутри»
«Возможно, старик из темницы захочет присоединиться к нам теперь, когда его проклятие снято.»
«Собирайте все бомбы, какие найдете. Может, подрывник захочет взглянуть на них.»
«Неужели гоблины так сильно отличаются от нас, что мы не можем жить в мире?»
«Я слышал, что поблизости живёт могущественный волшебник. Будьте начеку, поищите его, когда спуститесь под землю в следующий раз.»
«Если вы соедините линзы на демоническом алтаре, возможно, вам удастся вызвать сильного монстра. Правда, сперва нужно дождаться ночи.»
«Вы можете создать приманку для червя из кусков гнили и ужасного порошка. Убедитесь, что вы находитесь на испорченной земле перед применением.»
«Демонические алтари обычно можно найти в испорченной земле. Рядом с ними можно создавать некоторые вещи.»
«Вы можете создать крюк-кошку для лазанья из крюка и 3 цепей. Скелеты, обитающие глубоко под землей, обычно носят крюки с собой, а цепи создаются из железных слитков.»
«Если вы увидите горшки, обязательно разбивайте их. В них хранятся очень полезные припасы.»
«Различные сокровища спрятаны по всему миру. Удивительные вещи можно обнаружить глубоко под землей!»
«Разрушение теневой сферы вызовет падение метеорита. Теневые сферы обычно можно найти в расщелинах в испорченных областях.»
«Вы должны сосредоточиться на сборе кристаллов жизни, чтобы увеличить своё максимальное здоровье.»
«Ваше текущее снаряжение не годится. Вам необходимо сделать доспехи получше.»
«Думаю, вы готовы к вашей первой большой битве. Соберите несколько линз с летающих глаз ночью и отнесите их к алтарю демонов.»
«Вам захочется увеличить своё здоровье перед следующим испытанием. Пятнадцати сердец должно хватить.»
«Черные камни в испорченной области можно очистить волшебным порошком Дриады или уничтожить с помощью взрывчатки.»
«Вашим следующим шагом должно стать исследование разломов Порчи. Найдите и уничтожьте все теневые сферы, какие сможете найти.»
«Недалеко отсюда есть старая темница. Сейчас самое время исследовать её.»
«Вы должны постараться увеличить здоровье до максимума. Попробуйте собрать двадцать сердец.»
«В джунглях можно найти множество сокровищ, если вы готовы копать достаточно глубоко.»
«Стены преисподней сложены из адского камня. Он идеально подходит для создания оружия и доспехов.»
«Когда вы будете готовы бросить вызов стражу преисподней, вам нужно будет принести в жертву живое существо. Всё, что вам нужно, вы найдёте в преисподней.»
«Постарайтесь разрушить все найденные алтари демонов. Если вы это сделаете, может случиться нечто удивительное!»
«Души можно иногда собрать с существ, погибших в особенно темных или светлых местах.»
Фразы[]
Также гид может говорить разные фразы:
Днем:
«Здравствуй, <Имя Игрока>. Чем я могу быть полезен?»
«Я здесь, чтобы рассказывать вам, что делать дальше. Настоятельно рекомендую обращаться ко мне в любое время, если вы застряли.»
«Говорят, что есть человек, рассказывающий как выжить на этой земле… стоп. Это же я.»
Ночью:
«Ночью вам лучше остаться дома. Очень опасно бродить снаружи в темноте.»
Во время Кровавой Луны:
«Эй, приятель, не знаешь, где найти мертвую траву? Нет, ничего; я просто так спросил.» (Намёк на то, что из мертвой травы во время Кровавой луны выпадают семена.)
«Если вы посмотрите наверх, вы увидите, что луна стала красной.»
«Можно сказать, что Кровавая луна наступает, когда небо становится красным. В этом есть что-то, заставляющее монстров плодиться, как мухи.»
Имена[]
Ниже дан список вариантов имен гида в алфавитном порядке.
Andrew (Эндрю)
Bradley (Брэдли)
Brandon (Брэндон)
Brett (Брэтт)
Brian (Брайан)
Cody (Коди)
Cole (Коул, Кол)
Colin (Колин)
Connor (Коннор)
Daniel (Дэниэл, Даниэль)
Dustin (Дастин)
Dylan (Дилан)
Garrett (Гарретт)
Harley (Харли)
Jack (Джек)
Jacob (Джейкоб)
Jake (Джейк) (генерируется дважды)
Jeff (Джефф)
Jeffrey (Джеффри)
Kevin (Кевин)
Kyle (Кайл)
Logan (Логан)
Lucas (Лукас)
Luke (Люк)
Marty (Марти)
Maxwell (Максвелл)
Ryan (Райан)
Scott (Скотт)
Seth (Сет)
Steve (Стив)
Tanner (Таннер)
Trent (Трент)
Wyatt (Уайетт)
Zach (Зак)
Примечания[]
Гид не возродится, пока не наступит утро.
Советы гида по крафту для оружия показывают дополнительный урон от надетого снаряжения, в том числе комплекта литой брони. Снимите предметы, влияющие на урон, говоря с гидом, чтобы увидеть базовый урон. Это же касается шансов критического удара.
Гид должен быть жив для вызова стены плоти; если он мертв, Стена не придет.
Гид — важный и таинственный персонаж. Он возникает ниоткуда в начале игры, дает советы игроку и загадочным образом узнаёт обо всём, происходящем в мире (включая появление связанного волшебника и его знания о порче), и этого НИПа изображает Кукла Вуду. Наконец, его нужно убить для вызова стены плоти и перехода в сложный режим.