Title: <span class="mw-page-title-main">Гоблин-инженер</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Гоблин-инженер
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Гоблин-инженер (англ. Goblin Tinkerer, ориг. рус. Гоблин-изобретатель) — это НПС, которого игрок может найти и спасти после победы над армией гоблинов. Он появляется в абсолютно любой точке на карте, но чаще всего в пещерном слое. Он может случайно появиться в то время, когда вы копаете или исследуете пещеры.
Поговорив с ним, вы его освободите и он будет блуждать по окрестностям, пока не будет убит или Игрок не отдалится от него на определённое количество блоков. После этого он поселится в любом свободном доме, как и любой НПС.
Гоблин-инженер может за деньги изменить свойства оружия, орудия труда или аксессуара, тем самым придав ему уникальные свойства.
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Примечания[]
Если Гоблин-инженер умрет после освобождения, он возродится, как и все остальные НПС.
Если Связанный Гоблин умрет до освобождения, он возродится в том же месте через некоторое время, если игрок уйдет достаточно далеко от точки возрождения
Как можно заключить из некоторых его реплик, Гоблин-инженер тайно влюблён в Механика.
Гоблин немного ниже ростом, чем другие гоблины и люди. Но всё равно он не может пройти в отверстие высотой два блока.
Фразы[]
«Эй.. я хочу спросить о [Имя Механика].. Она…она с тобой случайно не говорила?» (только если есть Механик)
Днём[]
«Гоблинов очень легко разозлить. На самом деле, они могут начать войну и из-за куска тряпки!» (отсылка к использованию потрёпанной ткани для вызова армии гоблинов)
«Честно говоря, большинство гоблинов не семи пядей во лбу. Хотя есть исключения.»
«Не знаешь, почему мы всегда таскаем с собой эти колючие шары? Я вот без понятия.»
«Я только что завершил моё последнее творение! Новая версия больше не взрываетcя, если на неё дунуть слишком сильно.»
«Гоблины-воришки не очень хороши в своём деле. Они не могут ничего украсть даже из незапертого сундука!» (отсылка к игре Dungeons & Dragons)
Ночью[]
«Эй, тебе не нужна шляпа с мотором? Кажется, у меня есть мотор, который как раз влезет в эту шляпу.»
«Конечно, золото прочнее железа. Чему только вас, людей, в школе учат?» (намёк на то, что в реальном мире золото — мягкий металл, но в Террарии золотые доспехи лучше железных)
«Знаешь, комбинация шахтёрской каски с ластами смотрелась гораздо лучше на чертежах.»
«Йоу, я слышал, ты любишь ракеты и сапоги-скороходы, так что я приделал пару ракет к твоим сапогам.» (Намёк на реактивные сапоги которые он продаёт.)
«Молчание — золото. Липкая лента — серебро»
Пока не заселился в дом[]
«Не могу поверить — они меня связали и бросили тут только за то, что я сказал им, что восток в другой стороне!» (намёк на то, что в Террарии «перепутаны» стороны света)
«Теперь, когда я изгнан, можно мне выкинуть эти колючие шары? У меня карманы болят.»
«Ищешь эксперта по гаджетам? Я тот гоблин, который тебе нужен!»
«Спасибо за помощь. Теперь мне нужно закончить бесцельно блуждать тут. Уверен, мы скоро встретимся вновь.»
«Я думал, ты будешь выше.»(отсылка к фильму «Побег из Лос-Анджелеса»)
После освобождения[]
«Спасибо, что освободил меня, человек. Я был связан и брошен здесь другими гоблинами. Можно сказать, мы не очень ладили друг с другом.»
Имена[]
Ниже дан список вариантов имен гоблина-инженера в алфавитном порядке.
1.1.1: Может быть освобожден с включенной опцией автопаузы.
1.1: Добавлен в игру.nl:Goblin Tinkerer/nlit:Goblin Tinkerer/it
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), функция AI_007_TownEntities() в Terraria.NPC.cs Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.