Title: <span class="mw-page-title-main">Лазерные мечи</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Лазерные_мечи
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Световой меч - это довольно яркий и красочный вид мечей. Его можно изготовить из 20 слитков метеорита и 10 самоцветов (напр. с помощью 10 алмазов и 15 слитков метеорита можно изготовить белый световой меч).
Он наносит рубящие удары (над головой и перед собой), но диапазон его действия больше, чем у обычного меча. Его урон - 21 очко повреждений, отлично сочитается с его низкой отбрасываемостью. Также он создает небольшое свечение при атаке, причем надо заметить, что белый, желтый и зеленый мечи светят заметно ярче синего, фиолетового и красного. По боевым качествам световые мечи любого цвета одинаковы.