Title: <span class="mw-page-title-main">Медсестра</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Медсестра
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Медсестра — это персонаж, лечащий игрока за деньги и появляющийся при следующих условиях:
В вашем мире есть свободная комната.
У вас более 100 очков здоровья (необходимо использовать хотя бы один Кристалл жизни).
Медсестра лечит вас за небольшую цену. Цена за лечение может быть от нескольких медных монет до нескольких серебряных монет, в зависимости от тяжести ваших ранений. Она получает 75% от здоровья в виде монет (например, она возьмет у вас 75 медных монет за восстановление 100 ед. здоровья), плюс дополнительные 7 серебряных и 50 медных монет за каждый дебафф.
Кажется, Медсестра и Механик начинают ссориться друг с другом во время Кровавой Луны. Если они оба живут в городе, среди их реплик появляется множество враждебных высказываний (см. Фразы). Об их ссоре также может упомянуть Торговец.
Если вы полностью здоровы, но Медсестра требует от вас деньги, значит, на вас висят какие-то дебаффы.
Если вы хотите полечиться и выпить эль, будьте внимательны, чтобы его выпить после лечения, так как лечение удаляет дебафф Пьянство и все преимущества от него, то есть вы потратите алкоголь впустую.
У медсестры может быть имя Абигайл (Abigile), что может являться отсылкой к игре Ведьмак (The Witcher), где персонаж по имени Абигайл была колдуньей-целительницей.