Title: <span class="mw-page-title-main">Механик</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Механик
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Механик — это НИП, которого нужно спасти из темницы. Появляется в случайном месте, но неподалеку от персонажа при исследовании темницы. Для освобождения нужно поговорить с ней, и можно продолжать исследование. Девушка сама доберется до города и заселится в свободный дом. Продаёт нажимные плиты, от красных до коричневых, куски провода за 5 серебряных, гаечный ключ для размещения провода за 2 золотых, и кусачки, с помощью которых можно удалять провод.
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Цитаты[]
Днем или ночью:
«Всегда покупай немного больше проводов, чем необходимо!»
«Ты уверен, что подключил свое устройство к питанию?»
«Знаешь что нужно этому дому? Больше мерцающих огоньков.»
«(Имя НИП Оружейник) надоедает мне с расспросами о нажимной плите. Я же ему уже говорила, она нужна для того, чтобы на неё наступать!» (только когда есть Оружейник)
1.1.1: Исправлена ошибка, при которой нельзя освободить НИПа при включенной автопаузе.
1.1: Добавлена в игру.nl:Mechanic/nlcs:Mechanic/cs
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), функция AI_007_TownEntities() в Terraria.NPC.cs Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.