Title: <span class="mw-page-title-main">Оружейник</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Оружейник
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Продавец оружия — очень гордая и харизматичная личность, если его сравнивать с другими неподконтрольными игроку персонажами. Он может спокойно рассуждать о том, купите ли вы у него мини-акулу или же украдете что-то из продаваемого им оружия. Вероятнее всего, его поведение основывается на персонажах старых американских вестернов. Он также недолюбливает Подрывника, презрительно называя его товар «фейерверками».
Космическая пушка и Лазерная винтовка не относятся к оружию, вызывающему приход Оружейника, так как они используют для выстрелов ману, а не боеприпасы, которые он продает. То же самое справедливо и для Звездной пушки, так как он не продает Упавшие звезды. Это оружие его просто не интересует.
Сборщик налогов расскажет, что Оружейник хотел расплатиться патронами, что, возможно, является отсылкой к вселенной Metro 2033, где патроны используются как деньги.
«Эй, парень, тут тебе не кино. Патроны за отдельную плату.»
«Я слыхал, где-то в преисподней есть кукла, очень похожая на [Имя Гида]. Хотел бы я всадить в неё пару пуль.» (Это сообщение всегда появляется, когда Скелетрон побежден, а Стена плоти ещё нет).
«Даже не заглядывай к торговцу фейерверками, у меня есть всё, что тебе нужно.» (Если есть Подрывник.)
«В чём проблема [Имя Подрывника]? Неужели он даже не понимает, что мы продаём абсолютно разные вещи?» (Если есть Подрывник.)
«Я смотрю вы положили глаз на Мини-акулу.. Лучше вам не знать, как она была сделана.»
«Давай быстрее, у меня свидание с [Имя Медсестры].» (Если есть Медсестра.)
«Я бы купил что-нибудь у [Имя Медсестры]. Как это „ничего не продаёт“?» (Если есть Медсестра.)
«[Имя Дриады] — красавица. Жаль, что она такая недотрога.» (Если есть Дриада.)