Title: <span class="mw-page-title-main">Освящение</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Освящение
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Освящение (англ. The Hallow) — это необычный биом, выжить в его условиях могут лишь достаточно подготовленные игроки. Опознать его элементарно, для него характерна бирюзовая трава, разноцветные деревья, и большая радуга на заднем плане. Это единственное место, где вы сможете найти единорогов, пикси и брюхоногих. Подземное освящение может быть найдено под местом генерации освящения.
Отличительной особенностью этого биома является то, что он не генерируется вместе с созданием карты, он появляется только после активации сложного режима, который включается вследствие победы над стеной плоти. После этих событий на карте генерируется 1-2 (или больше) биомов освящения, как обычных так и подземных. Средства распространения освящения это святая вода и освящённые семена.Почвой для распространения является земля, песок и камни (заметьте, грязь не входит в этот список, а значит не подвержено распространению освящение. Это не характерно для других биомов, и несмотря на схожие с порчей параметры распространения).
Кроме того освящение препятствует распространению порчи (кстати говоря джунгли тоже в какой-то степени имеют эту особенность, так как порча не распространяется на грязь). Поэтому освящение имеет колоссальную роль в предотвращении пожирания мира порчей. Дриада будет уведомлять вам о состоянии вашего мира (процентное соотношение порчи и освящения).
Чтобы выжить в таком биоме необходима хорошая экипировка и не умиляйтесь этим прекрасным, милым и детским пейзажам. Ночью вся нечисть выходит из щелей в поиске новых жертв.
С момента смерти стены плоти случайно сгенерированные биомы подземного освящения стремятся к поверхности, превращая на своем пути камень в жемчужный камень, песок в жемчужный песок, землю и обычную траву в траву освящения. Распространение освящения очень похоже на распространение порчи:
Есть несколько других способов распространения:
С помощью сторонних программ, или переноса с других миров вещей, которые способны породить освящение (святая вода и освящённые семена). Такое освящение будет распространяться медленно, только через траву и землю, сильные монстры появляться не будут, так как они характерны только для сложного режима.
Освященная пустыня ничем не отличается от обычной по функциям, за исключением светлой мумии. Однако песок становится белым, задний план как в освящении, кактусы бирюзовыми.
Каким бы полезным против порчи ни казался этот биом, он похож на неё по опасности нахождения в нём. Поэтому так важно оградиться от обоих биомов. Самый простой способ — использовать глину/пепел. Подсолнухи бессильны так как через некоторое время уничтожаются и выпадают. На поверхности достаточно 2-3 блока в высоту и 4 блока в ширину. А вот под землей придется повозиться. Потребуется оградить все освещение глиной/пеплом 4 блока в ширину. Это не обязательно так как отнимет кучу времени, нервов и материала. Можно ещё посадить джунгли вокруг, так как освящение, в отличие от порчи их не разлагает. Простейший способ — очиститель с зеленым раствором.