Title: <span class="mw-page-title-main">Подземелье</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Подземелье
License: CC BY-SA (Fandom)
---

- Гигантский червь
- Синий слизень
- Красный слизень
- Жёлтый слизень
- Пинки(редко)
- Голубая медуза
Подземелье — это слой, находящийся ниже поверхности. Он начинается на глубине 0 футов и может включать в себя породу с множеством мелких камней. В отличие от поверхности, фон в подземелье не пропускает солнечного света, и не отбивается молотком, потому что служит только в качестве декорации. Также игрок может разместить собственные стены, как и на поверхности, но для этого надо размещать их рядом с уже существующими стенами или блоками. Музыка изменяется когда игрок продвигается глубже (около 58 футов ниже), вплоть до каменистых стен.
Блоки в подземелье представляют собой смесь блоков Грязи и Камня. Также в подземелье могут быть найдены месторождения Песка и Глины, но уже реже, чем на поверхности.
В подземелье встречаются более опасные враги, нежели на поверхности. Кроме того, здесь чаще попадаются Сундуки. В мирах, созданных после версии 1.1, на этом уровне будут встречаться ловушки и подземные хранилища.
В Сложном режиме блоки могут быть преобразованы Освящением, Порчей или Багрянцем, но настоящие подземные Освящение, Порча и Багрянец начинаются на уровне Пещер и ниже, и поэтому преобразовываться будут не так близко к поверхности, хотя рано или поздно до неё всё-таки доберутся. В этом случае, противники с поверхностных Освящения, Порчи и Багрянца в большинстве случаев будут смешиваться с обычными противниками из подземелий.
Если игрок будет копать вглубь, то он, в конце концов, наткнётся на уровень Пещер.