Title: <span class="mw-page-title-main">Пожиратель миров</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Пожиратель_миров
License: CC BY-SA (Fandom)
---

«Отголоски воплей разносятся вокруг…»
Пожиратель миров (англ. Eater of Worlds) — босс, вызываемый либо с помощью корма для червя на территории порчи, либо после разрушения трех теневых сфер.
Из каждой части его тела может выпасть Демонитовая руда или теневая чешуйка, а после смерти последнего сегмента — большое количество демонитовой руды и малых лечебных зелий. Другого способа получения теневых чешуек не существует.
Пожиратель миров ведет себя так же, как и Пожиратель в порче — зарывается в землю и пытается протаранить игрока. Каждый сегмент туловища Пожирателя имеет 150 единиц здоровья, голова — 65, хвост — 220. При разрушении сегмента туловища, босс разделяется на двух более коротких Пожирателей. Если разрушить голову или хвост, босс просто укорачивается. Червя, состоящего из головы, хвоста и одного сегмента туловища, можно убить, разрушив любую его часть.
Чтобы победить босса, нужно уничтожить все его части (то есть всех появляющихся червей). Когда он будет побежден, на экране появится сообщение «Eater of Worlds has been defeated» («Пожиратель миров был побежден»).
Легче всего сражаться с Пожирателем на платформе над землей или на стекле — так вы сможете увидеть его приближение. Лучшее оружие — то, которое наносит урон сразу по нескольким сегментам (Шар боли, Шипастая чакра, Мерзкая колючка, Демоническая коса, Мерзкий порошок), Раскаленная ярость + нечестивые стрелы. Самый легкий способ убить босса — воспользоваться любым кистенем или гарпуном. Восполнение жизни будет происходить за счёт сердечек, которые выпадают из частей Пожирателя. Чтобы не отлетать от ударов Пожирателя миров рекомендуется иметь при себе кобальтовый щит или кошку (если нету щита, то используем зелье титана).
Легко победить этого босса и с помощью клинка травы, так как он имеет способность отравлять и наибольший радиус размаха (до версии 1.1). Можно убить босса за несколько секунд если использовать демоническую косу. Стойте на месте и стреляйте ей в ту сторону с которой он ползет.
Просто строим на высоте 30-40 блоков платформу из деревянных платформ, берём колючие шары, падающие практически с любых гоблинов во время прихода их армии, закидываем ими всю землю под платформой и призываем Пожирателя миров при помощи корма для червя. Всего понадобится около 100 шаров, добивать можно из лука или ещё чего. Из брони вам возможно ничего не понадобится — мне он и удара не нанёс. У этой тактики есть один недостаток: колючие шары добыть легко, однако армия гоблинов — это довольно редкое явление и весьма опасное для неподготовленного игрока. Также вместо шаров могут подойти гранаты (они дороги, а нужно достаточно много). Если нет и гранат, то можно применить Серебряный или более совершенные луки плюс две-три сотни нечестивых стрел. Стреляйте ему вдоль тела и он скоро падет. Для большей эффективности последнего метода желательно выпить перед этим Зелье стрелка. Так же можно использовать звёздную ярость в сочетании с вольфрамовой или серебряной броней и выпить зелье железной кожи, а также регенерации (закрытая тактика воина) и аксессуары на защиту(хватит и двух примерно +3 защиты каждый).
vi:Eater of Worlds/vitr:Eater of Worlds/trnl:Eater of Worlds/nlcs:Eater of Worlds/cs