Title: <span class="mw-page-title-main">Подрывник</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Подрывник
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Внешность Подрывника, вероятно, является отсылкой к облику гномов в различных играх, фильмах и литературных произведениях. Он заметно меньше ростом, чем другие НПС, и носит бороду. Кроме того, его шахтерская каска и то, что он продает взрывчатку, подходит под образ гномов, предпочитающих подземный образ жизни. Он, по-видимому, недолюбливает Оружейника.
Одно из имен подрывника, а именно Urist, является отсылкой к игре Dwarf Fortress. Ещё одно — Gimli — отсылка к Властелину колец.
Наиболее легкий способ добыть взрывчатку — найти бомбу, разбив горшок.
Фразы[]
Днем:
«Динамит — мое специальное и лучшее средство от всех болезней.»
«Моя взрывчатка — это просто бомба! Налетай-покупай!»
«Зачем очищать мир, если его можно просто взорвать?» (только если к вам пришла Дриада)
«Сегодня подходящий день, чтобы умереть!» (еще одна отсылка к Стар треку — клингонская поговорка, а также чит-код в Warcraft II)
«Уверен, Медсестра вам поможет, если это оторвет вам руку или ногу.» (только если к вам пришла Медсестра)
«Интересно, а что если я… (БУМ!)… Ой, простите — вам же не особо была нужна эта нога?»
«Даже продавцу пушек нужны мои товары!» (только если к вам пришел Оружейник)
«Вы бы предпочли дырку от пули или воронку от гранаты? Так я и думал.» (только если к вам пришел Оружейник)
«Зацени мой товар — у меня взрывные цены!» (до версии 1.1 не говорил эту фразу из-за ошибки в коде)
Ночью:
«НЕ СМЕЙТЕ ТУТ КУРИТЬ!!»
«Если бросите это в ванну, закрыв все окна, вам прочистит пазухи и вынесет барабанные перепонки!»