Title: <span class="mw-page-title-main">Скелетрон</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Скелетрон
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Скелетрон — это босс, который охраняет Темницу. Чтобы вызвать его, Вам нужно поговорить со Стариком ночью, около входа в подземелье. Если вы придете к нему днем, он скажет: «Приходи обратно ночью, если хочешь войти» «Ты не можешь вызвать моего хозяина при свете дня.» или «Я не могу пустить тебя, пока ты не избавишь меня от проклятья». Также его можно вызвать с помощью Куклы вуду портного.
Если вы попытаетесь войти в подземелье, не убив Скелетрона, вас убьёт Страж Темницы.
Скелетрон состоит из черепа (4400HP) с двумя привязанными к нему костяными руками(по 600HP). У него всего 3 типа атаки:
Крайне не рекомендуется пытаться убить босса в начальном обмундировании. При наступлений рассвета, все игроки умрут, если он ещё жив.
Если вы один раз уничтожите Скелетрона, вы сможете входить в подземелье столько раз, сколько вы хотите, босс уже не встанет у вас на пути. В каждом отдельном мире босса можно убить только один раз. Если вы ночью убьете портного с помощью надетого аксессуара Кукла вуду портного то вы сможете призвать Скелетрона снова.
Для убийства Скелетрона необходимо иметь хотя бы Теневую броню и мощное оружие (20+ урона) типа Шара боли. Можно также попробовать убить его с помощью магии, скорострельным или высокодомажным стрелковые оружием.
Если у вас не так много брони, да и оружие не самое мощное, рекомендуется сначала лишить Скелетрона рук и уже потом добивать ослабленную голову (рекомендуется иметь аксессуар двойного прыжка для уклонение от черепов). Все попытки убить скелетрона коротким оружием могут обойтись вам в десятки смертей.
Урок по убийству Скелетрона в одиночку
В ином случае все что вам нужно сделать — просто, взяв гарпун или звёздную пушку и 100—150 упавших звезд, направить прицел на голову Скелетрона и зажать ЛКМ, уклоняясь от его атак. Так-же можно использовать мини-акулу(или снежную пушку) и иметь хотя-бы 650 простых патронов (или около 1000 снежков), и целиться ему в голову. Этот способ доступней чем со звездной пушкой, но сложнее. Хотя на самом то деле убийство Скелетрона не представляет собой ничего сложного: вы можете легко сделать это один — при условии что имеете сет Метеоритной, Кримтановой или Теневой брони и Космическую пушку. Также желательно иметь 200 hp. И крайне необходимо — пачка Большого зелья восстановления(+100 hp)
Заметно облегчит бой наличие реактивных сапог.
Также отличный вариант — Клинок травы + Шипастая чакра + Броня не ниже серебряной. Перед битвой с боссом советую выпить зелье регенерации/железной кожи, а лучше оба, а ещё взять с собой около 5 больших лечебных зелий. Вполне достаточно иметь даже и 300 hp.
Вариант экипировки для убийства Скелетрона
Победы можно достигнуть без особых трудностей имея, например, следующий комплект: Кольцо регенерации, Мушкет, Метеоритные пули (стак), Облако в банке или Пустынный шторм в бутылке и хорошую броню (минимум золотой сет), а также лечебное зелье (2-3 шт.), зелье железной кожи и зелье регенерации. Просто перепрыгивайте через руки Скелетрона и стреляйте ему в голову. Пули удобны тем, что можно отбегать от босса на относительно безопасное расстояние для серии атак, так как у них достаточно высокая скорость полёта для точного попадания. Менее, чем с 200 единицами здоровья бой будет проигран почти с полной вероятностью.
Рекомендуется иметь более 300 здоровья. При этом можно даже обойтись без Облака и Браслета, если вы их ещё не имеете в распоряжении, но тогда вам придётся внимательно следить за уровнем здоровья. Если же вы убьёте старика-скелетрона, он через некоторое время появится снова, так же, как и все убитые НИПы в игре.
PS: Данные способы убийства Скелетрона подходят лишь для развившихся игроков. Необходимо добыть Метеоритную, Теневую или Кримтановую броню и получить либо дальнобойного оружие ближнего боя с +20 уроном, либо скорострельную /мощную пушку. Подойдут Мушкет
Пчелиная пушка,