Title: <span class="mw-page-title-main">Странствующий торговец</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Странствующий_торговец
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Странствующий Торговец уникальный НИП, который случайно посещает город игрока на 1 день. Его инвентарь всё время разный и меняется с каждым новым визитом. Он продаёт малое количество предметов, приведённых ниже.
Странствующий Торговец может появиться, если в вашем городе есть как минимум 2 НИП, и только в те дни, когда нет Событий . Ему не требуется собственный Дом для появления, он появляется рядом с НИПами и ходит рядом с ними.
Странствующий Торговец появляется каждый раз по-разному в промежутке между 4:30 AM и 12 PM. Он ходит только днём, и уходит в 6 PM.
При атаке противников использует в качестве оружия Револьвер, после перехода в Сложный режим, он меняет его на Импульсный лук.
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Необычные[]
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Редкие[]
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Очень редкие[]
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Чрезвычайно редкие[]
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Нереально редкие[]
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Только в консольном издании[]
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
Количество предметов на продажу[]
На Заметку: Для покупки одного и того же предмета много раз достаточно зажать правую кнопку мыши.
После сохранение и выхода из мира Странствующий Торговец может исчезнуть, возможно пересоздание инвентаря Странствующего Торговца, даже если не прошёл 1 день.
Тыквы с помощью Меча Всадника могут атаковать Странствующего Торговца.
Фразы[]
«Комбинация кальяна и кофе-машины! Также может жарить картофель соломкой!»
«Знаешь, где живёт <Имя Гида>? Приходи к нему через три часа, думаю, у меня найдётся кое-что для тебя.»
«Барахолка? Нет, я продаю только самые качественные вещи, которые только есть на рынке.»
«Я не принимаю возвраты из-за угрызений совести у покупателя, как и по любой другой причине.»
«Я продаю только то, что у меня есть. <Имя Портного> достал меня со своей экзотической одеждой.» (Только если есть Портной)
«Если вам нужен хлам, то вы пришли не по адресу.»
«Я продаю изделия из тех мест, которые могут даже не существовать!»
«Этот <Имя Продавца> совершенно не ценит хорошие сделки.» (Только если есть Продавец)
«Хмм, ты только глянь, что можно сделать со статуей ангела! Руби, кромсай и совсем не унывай!»
«Подходите и смотрите! Рыба всего за фунт! Отличная рыба всего за фунт!»
«Купи прямо сейчас и получи бесплатную доставку!»
«Вам нужно два пенни-фартинга!? Пусть будет один и по рукам!»
Имена[]
Ниже дан список вариантов имен в алфавитном порядке:
Abraham
Aedan
Aphraim
Bohemas
Bradley
Eladon
Gallius
Llewellyn
Mercer
Rawleigh
Riley
Romeo
Shipton
Willy
Факты[]
«Комбинация кальяна и кофе-машины! Также может жарить картофель соломкой!» фраза из Алладина. Торговец говорит это, когда он рекламирует свой товар.
Одна из его фраз является отсылкой к человеку, который кричал: «Рыба за фунт!» для продажи рыбы. Фраза стала популярной из-за песни «One Pound Fish».
Странствующий торговец также говорит несколько фраз о том, что он не продаёт: Рыбу, Комбинация кальяна и кофе-машины, и Статую Ангела.
Кроме того, он говорит о скрытных функциях Статуя ангела