Title: <span class="mw-page-title-main">Стена плоти</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Стена_плоти
License: CC BY-SA (Fandom)
---

«Одержать победу над Стеной плоти — средоточием мира, восставшим после великого жертвоприношения.»
Стена Плоти (англ. Wall of Flesh) — босс, который появляется в преисподней.
Чтобы вызвать её, нужно бросить куклу Вуду Гида в лаву или скинуть самого гида в лаву, находясь в Преисподней. Стена плоти не появится, если гид уже мёртв. Когда гид будет пожертвован, Стена плоти появится со стороны ближайшего края мира и моментально наложит на всех игроков дебафф «В ужасе», который продлится до смерти игроков или Стены плоти.
Стена плоти имеет несколько атак. Прежде всего, это так называемые «Голодные», присоединённые к Стене. По мере получения Стеной плоти урона, Голодные начинают атаковать сильнее, и у них увеличивается защита, поэтому желательно сначала убить их. После получения Голодным определённого количества урона, этот же Голодный отсоединяется от стены и начинают преследовать игрока, как летающие монстры. Стена Плоти также атакует, стреляя лазерами из глаз. Стена выпускает из своего рта пиявок, которые преследуют игрока.
По мере уменьшения стены плоти здоровья, стена плоти издаст крик, скорость стены плоти увеличится а глаза будут стрелять быстрее.
Если вы попытаетесь уйти от Стены, она схватит вас своим языком и притянет к своему рту, нанеся при этом большое количество урона и обездвиживая во время процесса. Если вы попробуете подойти к Стене Плоти сзади, произойдёт то же самое. Использование магического зеркала заставляет вас умереть, с сообщением: «<имя игрока> пытался сбежать.».
Чтобы убить Стену Плоти, необходимо снизить здоровье стены плоти. Глаза и рот имеют общий счетчик здоровья, поэтому стрельба в любой из трех будет истощать здоровье Стены плоти. Стена плоти (если не считать два глаза и пасть) является «прозрачной» для оружия и стрельба в саму Стену не будет истощать её здоровье. В отличие от других боссов, Стена плоти не исчезает, если вы умрёте (версии 1.4 и позже). Попытка призвать ещё одну Стену до смерти предыдущей просто уничтожит куклу Вуду и убьёт гида, если он есть в мире.
Поскольку битва с боссом разворачивается в аду, рекомендуется применять зелья хождения по воде и обсидиановой кожи, чтобы не получать урона в случае падения в лаву. Также рекомендуются зелья скорости, спектральные ботинки, кошка или Плющевой хлыст, облако в бутылке, зелье гравитации/перышка (на выбор) для лучшей маневренности. Ещё полезным оказывается зелье железной кожи.
Первый способ убить босса: построить прямую дорогу на уровне ада, иметь при себе Бластер феникса и 300—400 метеоритовых или серебряных пуль.
Второй способ — использовать звёздную пушку: вам понадобится около 130 звёзд, не менее 20 защиты и 400 здоровья; дорогу можно не строить только если у вас полный комплект литой брони, или если у вас много зелий обсидиановой кожи.
Третий способ — использовать Водяной выстрел или Демоническую косу, нужно запастись минимум 20 зельями маны и желательно иметь при себе цветок маны; дорога необязательна, но с дорогой можно убить Стену Плоти за минуту.
Четвёртый способ прохождения стены плоти. Для этого нам понадобится:
И конечно же строим ряд деревянных платформ (500шт.) Призываем стену плоти и бъем пасть пчеломётом, за 1-3 минуты вы одержите победу и перейдёте в сложный режим .
Способ 4
Строим арену из платформ в 700 лучше 800 блоков, бросам в стену плоти пчелонаты и время от времени восстанавливаем хп. Череп или обсидиановый щит нужен для защиты от огненных блоков.
Когда Стена плоти будет убита, она оставляет добычу в закрытом квадрате 9х9 из демонитовых кирпичей (в мире с порчей). Или из кримтановых кирпичей (в мире с багрянцем). Таким образом, предметы, выпадающие из неё, не сгорают в лаве, экономя игроку много нервов.
После победы над этим боссом ваш мир перейдёт в сложный режим, и вы будете противостоять более сильным врагам. Также после этого на вашей карте сгенерируются две диагональные полосы освящения и порчи или багрянца (в зависимости от выбранном при создании мировом зле) в форме букв «X» или «V». Они проходят от преисподней до самого верха карты, генерируя биомы подземного освящения и подземной порчи.
Лучше всего до победы над Стеной Плоти сделать Грань Ночи или выбить Демоническую косу, так как оружие которые наносят меньше 40 урона будут наносить мобам Сложного режима очень мало урона (меньше 20).
Если убивать стену плоти повторно (например, для фарма вещей), то каждый раз будет генерироваться зона порчи (источник в форме овала, размером примерно в 400—500 блоков). Иногда, примерно с 25% шансом, генерируется подземное освящение. Так же есть небольшая вероятность появления обоих биомов сразу в случайном месте. Следуя из этого, сражаясь со стеной плоти будьте готовы к новым трудностям.
Опытным игрокам будет нетрудно убить её лишний раз в другом мире в режиме эксперта, хоть это может сделать практически любой при должном старании; всё же безопасность и её соблюдение очень важны для гигиены биомов.