Title: <span class="mw-page-title-main">Торговец</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Торговец
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Эта вики была объединена с другой вики Фэндома. Данная вики заархивирована, и мы просим участников и читателей перейти на объединённый проект .
Эта страница/раздел нуждается в переработке.
Торговец — это дружественный НПС , который может продавать базовые зелья, инструменты из меди и другие полезные вещи. Появляется при следующих условиях:
В вашем доме есть свободная комната .
У всех игроков на сервере должно быть в сумме 50 серебряных монет или больше.
Продаваемые предметы [ ]
Фразы [ ]
Фразы Торговца меняются в течение дня, есть несколько фраз для каждого периода.
Утро:
«Меч режет бумагу! Купи прямо сейчас.»
«Прекрасное утро, что скажешь? Тебе что-нибудь нужно?»
«Хочешь яблок? Хочешь моркови? Хочешь ананасов? У нас есть факелы.»
День:
«Солнце высоко, а мои цены нет.»
«Парень, это солнце просто жжет! Могу предложить доспехи с отличной вентиляцией.»
«Зацени мои земляные блоки, теперь с дополнительной землей.»
Вечер:
«Однажды, об [Имя игрока] будут рассказывать истории…только хорошие, конечно.»
«Ночь уже близко, мой друг. Выбирай, пока можешь.»
«Ты не поверишь, сколько в заморских странах платят за земляные блоки.»
После заката:
«Kosh, kapleck Mog. О, извини — это по-клингонски „Купи что-нибудь или умри.“» (Отсылка к СтарТреку)
«[Имя игрока], это ты? У меня отличные новости, мой друг!»
Около полуночи:
«Что, если Луна сделана из сыра… гм, что? Ах да, купи что-нибудь!»
«Твой предшественник оставил тут кое-какой хлам… ээ.. в смысле… сокровища!»
«Ты сказал „золото“? Давай сюда.»
Перед рассветом:
«Я слышал о сокровище, зарытом… а, неважно.»
«Говоришь, статуя ангела? Прости, я не старьёвщик.»
Кровавая луна :
«Ты видел глаз Кхту… Ктху… Кхул…Здоровенный глаз ?»
«Следи за призами, покупай линзы!»
«Ну, класс. Я отсюда слышу, как [Имя Механика] ссорится с [Имя медсестры].» (Только если есть Медсестра и Механик )
«Даже Кровавая луна не остановит капитализм. Давай перейдём к делу.»
«Эй, ведь в этом доме мы в безопасности, правда? Правда? [Имя игрока]?»
ДО победы над Глазом Ктулху:
«Надеюсь, тощий тип вроде тебя — не всё, что стоит между нами и Глазом Ктулху.»
«Я чувствую, что какая-то злая сущность следит за мной.» (Когда соблюдены условия для появления Глаза Ктулху )
«Погляди, что за дрянные доспехи ты носишь. Купи лучше ещё несколько зелий.»
Имена [ ]
Ниже дан список вариантов имен торговца в алфавитном порядке.
Alfred (Альфред)
Barney (Барни)
Calvin (Кельвин, Калвин)
Edmund (Эдмунд)
Edwin (Эдвин)
Eugene (Юджин)
Finn (Финн) (возможно, отсылка к мультфильму «Adventure Time »)
Frank (Франк, Фрэнк)
Frederick (Фредерик)
Gilbert (Гилберт)
Gus (Гус, Гас)
Harold (Гарольд)
Howard (Говард)
Humphrey (Хамфри)
Isacc (Исакк, Айзек) (возможно, отсылка к игре «The Binding of Isaac »)
Joseph (Джозеф)
Louis (Луи, Льюис)
Milton (Милтон)
Mortimer (Мортимер)
Ralph (Ральф)
Seymour (Сеймур)
Walter (Уолтер)
Wilbur (Уилбур)
История [ ]
1.2.3 :
Малое зелье маны теперь продает всегда.
1.2 : Теперь продает веревки , Зефир и Сигнальные ракеты
1.1 : Теперь при появлении получает случайное имя, которое отображается в сообщении о его гибели и используется другими персонажами в их фразах. Продает Зеркальный шар .
1.0 : Добавлен в игру.th:Merchant/th tr:Merchant/tr nl:Merchant/nl cs:Merchant/cs