Title: <span class="mw-page-title-main">Костемант Прайм</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Скелетрон_Прайм
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Костемант Прайм — усложненная версия босса Скелетрона. Он может быть призван ночью механическим черепом. Костемант Прайм должен быть убит до рассвета, в противном случае все атаки по нему будут наносить не больше 1 единицы урона. С наступлением рассвета он становится подобным Стражу темницы по всем параметрам — голова непрерывно крутится и постоянно следует за игроком и скрыться от него практически невозможно. Для победы достаточно уничтожить только голову босса.
В отличие от Скелетрона, у него четыре руки с разными орудиями и типами атак для каждой. Пушка метает бомбы, почти никогда не попадает. Лазер стреляет в персонажа направленными энергетическими лучами. Пила, при вращении Головы, нацеливается на игроков (иногда даже находящихся в сотне футов от места событий) и наносит сильные рубящие удары. Тиски, во время вращения Головы, бесцельно бьют по площади.
Так же, как и младший собрат, Костемант Прайм часто будет проводить опасную атаку головой, которая при этом защищается шипами. Чтобы выжить, понадобится хорошее оружие и броня, и, желательно, пригласить на сервер 2-5 человек в помощь.
Из-за Механического происхождения и имени, Костемант Прайм Может быть отсылкой к фильму «Трансформеры» Имя «Костемант» уже несёт в себе сходство с «Мегатрон», А приставка «Прайм» напоминает об одном из главных героев.
Если Костемант Прайм начинает раскручивать голову днем, то урон, который она наносит, равен урону Стража темницы, так что лучше использовать дальнобойное оружие.
Костемант Прайм иногда может не появиться при использовании механического черепа, как в мультиплеере, так и в одиночной игре. Произойти это может из-за того, что Механический череп был использован слишком близко к дому.
Костемант Прайм иногда может появиться без использования механического черепа ночью в сложном режиме.
После перехода в Сложный режим, есть шанс появления Скелетрона Прайма после сообщения "You feel the air getting colder around you..." ("Вы чувствуете, как воздух вокруг вас становится холоднее...").
↑ 1,01,1Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод AI() в Aitheria.НС‑житель.cs (под aiStyle == 32) Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод AI_106() и метод Kill() в Aitheria.Projectile.cs (под type == 102) Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод AI() в Aitheria.НС‑житель.cs (под aiStyle == 36) Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.