Title: <span class="mw-page-title-main">Матриса Улья</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Королева_пчёл
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Матриса Улья будет летать в разные стороны пытаясь протаранить игрока.
Подобно Глазу Тул’Ар, Матриса Улья будет выпускать пчёл из жала.
Подобно Шершню, Матриса Улья будет стрелять в игрока жалами.
Советы[]
В то время, когда Матриса Улья хочет протаранить вас, пытайтесь уворачиваться от атак, а не нанести урон.
Пчёлы наносят мало повреждений, но могут отбрасывать игрока с места, тем самым раздражая. В этом случае вам поможет кобальтовый щит или обсидиановый щит.
↑ 1,01,1Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод AI() в Aitheria.НС‑житель.cs (под aiStyle == 43). Следует отметить, что некоторые характеристики королевы пчёл, включая урон от жала и защиту закодированы здесь. Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.
↑Два выпадает из мешка с сокровищами в режиме эксперта.