Title: <span class="mw-page-title-main">Парящий Архипелаг</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Парящие_острова
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Парящий Архипелаг — огромные острова плавающие в воздухе. Внешний вид ничем не отличается от стандартной поверхности — те же деревья, корни свисающие из земли, залежи камней и руды, и только одинокий храм с сундуком внутри выделяется среди остального пейзажа. Монстры на парящих островах такие же как и на поверхности, но в патче 1.0.4 к ним была добавлена Гарпия.
Количество парящих островов зависит от размера карты, на маленькой карте может быть от 1го до 3х островов, на средней от 1го до 5и, на большой от 1го до 6и. Стены и фон храмов на летающих островах подбирается по тому же алгоритму, что и для темницы — абсолютно случайно.
Один из способов выслеживания местонахождения парящих островов это использование глубиномера или GPS. Парящий Архипелаг обычно находятся на фиксированной высоте:
Чаще всего Парящий Архипелаг располагаются над лесом. Быстрый способ найти остров — выстрелить вверх с помощью Метеоритных пуль, или Водяного выстрела. Если пуля срикошетит назад — значит над вами что то есть. Наиболее простой путь — можно выпить гравитационное зелье и летать в воздухе в поиске острова. Ещё можно, если мало ресурсов — стрелять в воздух из космического пистолета или духового ружья и ориентироваться на звуки — если будет звук попадания снаряда в лианы или землю — значит над вами что-то парит и не исключено, что это парящий остров