Title: <span class="mw-page-title-main">Желейная Матрона</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Королева_слизней
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Желейная Матрона — хардмодный владыка, который может быть призван Желатиновым кристаллом в сфере освящения. Желейная Матрона выглядит как массивная розово-фиолетовая слизь в тиаре с увеличенной, более закристаллизованной версией Желатинового кристалла внутри босса.
Пока Желейная Матрона жива, на фоне будет играть её эксклюзивная музыка Queen Slime.
Призыв[]
Желейная Матрона может быть призвана с помощью Желатинового кристалла. Призывается в сфере освящения в любое время суток.
Желатиновый Кристалл можно найти в подземном освящении, среди обычных осколков кристалла.
Желатиновые кристаллы едва уловимо меняют цвет с розового на синий.
Поведение[]
Поведение Королевы слизней очень похоже Короля слизней, но двигается она намного быстрее. Она периодически призывает Кристальных слизней, которые будут стрелять кристаллами по мере получения урона. После нескольких прыжков она будет делать одну из двух вещей:
Остаётся на одном месте в течение нескольких секунд, а затем очень быстро прыгает на игрока, нанося высокий урон.
Остаётся на одном месте в течение нескольких секунд, прежде чем выстрелить 6 кристаллическими снарядами, которые разбиваются при столкновении с блоками. Иногда она будет выполнять эту атаку несколько раз подряд.
Когда у Королевы слизней останется 50% здоровья, она отрастит крылья и начнет летать подобно Слизневику. Её поведение также меняется:
Теперь она будет стрелять кристаллами не в 6 разных направления, а запускать эти снаряды в игрока.
Иногда будет пытаться пролетать прямо над персонажем и падать на игрока, пытаясь его раздавить.
Если Желейная Матрона ещё не вырастила крылья, она будет телепортироваться к игроку, если не может до него добраться, так же как это делает Желейный Владыка.
Общая информация[]
Является хардмодной версией Короля слизней.
Интеллект полностью был создан разработчиком Grox the Great, а визуальная составляющая — Yoraiz0r.
Желейная Матрона — один из 5 боссов с эксклюзивной музыкой, остальные — Императрица Сияния, Флорина Кустодия, Герцог Рыброн и Лунный Лорд.
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод RegisterBoss_QueenSlime() в Aitheria.GameContent.ItemDropRules.ItemDropDatabase.cs Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.