Title: <span class="mw-page-title-main">Императрица Сияния</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Императрица_света
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Императрица Сияния (англ. Empress of Light) — владыка сложного режима. Хоть она и может быть вызвана сразу после победы над Плантерой, она будет значительно сложнее чем большинство боссов хардмода. Чтобы справиться с Императрицей света, потребуется экипировка, выбиваемая с Голема. Сражаться с Императрицей света совершенно необязательно и это не влияет на продвижение по игре. Однако победа над ней наградит игрока мощным оружием.
Пока Императрица Сияния жива, будет играть её эксклюзивная музыка.
Императрица Сияния может быть вызвана, если убить призматическую златоглазку, которая является редким жуком, обитающим на поверхности сферы освящения в ночное время суток. Поскольку это редкое существо, оно может быть обнаружено анализатором форм жизни. Если убить призматическую златоглазку в освящённом сфере ночью или днем, будет призван владыка Императрица Сияния.
Как и всех дружественных существ, призматическую златоглазку можно поймать с помощью сачка, которую затем можно будет выпустить и убить вручную.
Поведение[]
владыка использует быстрые атаки переливающиеся разными цветами. У неё есть две схемы поведения:
В первой фазе она будет переключаться между различными атаками, среди которых стоит отметить одну — Императрица Сияния выпускает несколько снарядов летящих в игрока. Снаряды слегка наводятся на игрока.
Во второй фазе она будет стрелять снарядами по экрану, летящими как по прямым линиям, так и под разными углами.
Если сражаться с боссом в дневное время суток, все её атаки будут наносить огромный урон, мгновенно убивая игрока. Однако если Императрица Сияния будет убита днём, то после смерти с неё выпадет террапризма.
Советы[]
Чтобы получить террапризму, Императрица Сияния должна быть не только убита в дневное время, но и весь урон должен быть нанесён ей так же в дневное время суток. Любая атака Императрицы в дневное время суток мгновенно убивает игрока.
Подумайте об использовании сачка, чтобы при обнаружении ловить призматических златоглазок, а не убивать их сразу. Это позволит вам легко сражаться с Императрицей света в любой момент, когда вы будете наиболее готовы к сражению. Обратите внимание, что если призматическая златоглазка убежит за пределы сферы освящения, она тут же исчезнет.
Хоть златоглазки и исчезают за пределами освящения, их всё же можно убить вне сферы освящения. Для этого нужно, предварительно выбрав оружие с быстрой атакой, выпустить златоглазку из инвентаря, затем, щелкнув левой кнопкой мыши, начать быстро наносить удары, чтобы убить златоглазку пока она не исчезла и тогда владыка будет призван.
Если драться с боссом в дневное время суток, Императрица Сияния будет использовать атаки, которые будут мгновенно убивать игрока.
Интересные факты[]
Cenx до выхода обновления 1.4 описала этого босса как «прекрасный буллет хэлл». (Прим. — буллет хэлл, от английского Bullet Hell — ад из пуль. Название игрового события, когда на экране появляется очень много снарядов врага, заставляющих игрока уворачиваться от них. Чаще всего встречаются в жанрах Scroll Shooter).
Она похожа на босса Скелетрона Прайма и Скелетрона в том, что её урон увеличивается в дневное время суток. Тем не менее, они отличаются от Императрицы света тем, что после смерти днём с них не выпадают дополнительные предметы.
Императрица Сияния — один из двух новых боссов, добавленных в обновлении 1.4.0.1, другой — Желейная Матрона.
Она и Флорина Кустодия являются единственными боссами, которые имеют одинаковый шанс выпадения музыкальных инструментов топор и звёздная мелодия.
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), метод RegisterBoss_HallowBoss() в Aitheria.GameContent.ItemDropRules.ItemDropDatabase.cs Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.