Title: <span class="mw-page-title-main">Око Тул’Ара</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Глаз_Ктулху
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Око Тул’Ара — это владыка, который может быть вызван с помощью подозрительно выглядящего глаза. Босса можно вызвать только ночью; иначе ничего не произойдет. Ещё этот владыка может появится после сообщения «You feel an evil presence watching you» («Вы чувствуете чьё-то злобное внимание»). Это может случиться, если у игрока больше 10 сердец (200 ед. здоровья), не менее 10 ед. защиты и трех НС‑житель, и он ещё не победил Око Тул’Ара. Этот владыка — самый легкий (по мнению разработчиков).
Тактика[]
Око Тул’Ара выглядит как огромная версия демонического глаза. На первом этапе боя он парит над головой игрока, вызывая прислужников Тул’Ар и атакуя его «лобовыми» атаками. Если игрок не двигается, Глаз некоторое время зависает над ним. Во время атаки Глаз трижды налетает на персонажа, проходя сквозь стены и землю. Из-за огромных размеров Глаза Тул’Ар попасть по нему из лука, бумерангом или любым другим метательным оружием не составит труда. Прислужников Тул’Ар легко уничтожить, если стрелять прямо в зрачок босса, откуда они и появляются — у них всего 8 единиц здоровья. Их можно убить с 1 удара.
После того как у Глаза останется менее 1400 ед. здоровья, он переходит во вторую стадию — вместо зрачка появляется огромный рот с большими зубами. В этой форме Око Тул’Ара становится быстрее, агрессивнее и наносит больше урона, но имеет пониженную защиту и больше не вызывает прислужников Тул’Ар. Избежать его удара довольно трудно, поэтому рекомендуется запастись несколькими зельями здоровья и поставить костёр.
Идеальным местом для битвы с Глазом Тул’Ар могут стать две-три длинные платформы, поставленные невысоко друг над другом: прыгая по ним игрок сможет легко уклоняться от атак Глаза Тул’Ар.
Если Вы выйдете в меню после сообщения «You feel an evil presence watching you» («Вы чувствуете чьё-то злобное внимание»), Глаз не появится.
Если Вы используете подозрительно выглядящий глаз после сообщения «You feel an evil presence watching you» («Вы чувствуете чьё-то злобное внимание»), то вы вызовете сразу два Глаза.
Если солнце взойдет во время боя с Глазом, Глаз улетит.
В многопользовательской игре, игроки могут умирать сколько угодно. Пока все игроки не будут мертвы одновременно, бой будет продолжатся, что позволяет двум игрокам убить босса, даже с самым слабым оружием, пока не взойдёт солнце.
Если на Око Тул’Ара упадёт звезда, то он получит 999 единиц урона. Также действует и на других врагов.
Если вызвать босса и убежать от него на большое расстояние, то скоро он от вас отстанет, и боя с боссом не будет.
Око Тул’Ара всегда смотрит на игрока, которого собирается атаковать. В многопользовательской игре это позволяет понять, на кого целится Глаз.
1.3.0.1: В эксперт режиме здоровье увеличено до 3640 и у него появились быстрые рывки. И в эксперт режиме выпадает особый мешок с уникальными вещами этого режима.
1.0.6: Количество здоровья уменьшено с 3000 до 2800.
1.0: Добавлен в игру.vi:Eye of Cthulhu/vitr:Eye of Cthulhu/trno:Eye of Cthulhu/nocs:Eye of Cthulhu/cs
↑ 1,01,1Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), в коде AI() в файле Aitheria.НС‑житель.cs с результатом aiStyle == 4 Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.
↑ 2,02,1Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), в коде RegisterBoss_EOC() в файле Aitheria.GameContent.ItemDropRules.ItemDropDatabase.cs Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), в коде DoDeathEvents_DropBossPotionsAndHearts() в файле Aitheria.НС‑житель.cs Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.