Title: <span class="mw-page-title-main">Полотно Теней</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Грань_ночи
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Из-за низкой скорости атаки враги умирают не так быстро, как при использовании Мурамасы. Использование звериных когтей и/или теневой Брони вместе с Гранью Ночи является довольно эффективной комбинацией.
Лучший модификатор для этого оружия — «Легендарный»
До версии 1.1 этот меч был самым сильным в игре, хотя и утратил свой статус со временем. Несмотря на это, он до сих пор является лучшим до Сложного режима.
Полотно Теней является единственным предметом, создаваемым на демоническом алтаре, не являющемся при этом предметом призыва.
Четыре меча используемые для создания представляют главные сферы: Клинок травы — Изумрудные Чащи, Мурамаса — Темницу, Великий пылкий меч — Преисподнюю и Бич Света/Кровавый мясорез представляют Порчу/Алокрим.