Title: <span class="mw-page-title-main">Желейный Владыка</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Король_слизней
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Желейный Владыка — владыка, представляющий собой огромного слизня: размера, приблизительно в 5 раз большего, чем Радужный слизень (самый большой обычный слизень). Он призывается с помощью короны слизней, но также может сам появиться случайно. Когда Желейный Владыка получает повреждения, из него появляются синие слизни. При смерти с него всегда выпадает часть Костюма ниндзя. Желейный Владыка считается подвидом слизней, но у него своя анимация и он не использует стандартный AI слизней.
Когда Желейный Владыка появляется, сообщение в левом нижнем углу экрана указывает на это: «Желейный Владыка пробудился!» и после победы над ним появляется аналогичное сообщение: «Желейный Владыка побеждён!»
Шанс появления Короля слизней 1:300 в течение суток, при выполнении некоторых условий:
Игрок находится на расстоянии в 1/3 ширины карты от точки возрождения.
Высота больше нуля. Он может появиться под землёй, если выполняются остальные условия и есть достаточно места для его появления.
На потенциальной точке появления должна быть стандартная, зелёная трава.
Гоблины-разведчики появляются при тех же условиях, что и Желейный Владыка, поэтому при их появлении можно быть уверенным, что все условия появления выполнены. Также вы можете использовать Боевое зелье и/или Водяную свечу, чтобы увеличить вероятность их появления.
Если во время Дождя из слизней будет убито 150 слизней (смерти от лавы, ловушек, миньонов и т. д. считаются), появится Желейный Владыка. При победы над ним, событие немедленно прекратится — если все игроки умрут, то Король убежит и событие продолжится ещё некоторое время. Если в данном мире Желейный Владыка уже был побеждён, то для его появления требуется всего лишь 75 слизней, и вероятность появления Дождя снижается в два раза.
Примечания[]
Желейный Владыка обычно рассматривается как «побочный владыка» или «мини-владыка». Убивать его в принципе необязательно для дальнейшего продвижения в игре, так как при этом не открывается доступ к новым НИП'ам, биомам или предметам (хотя Липкое седло или слизневая крюк-кошка могут быть полезны вначале).
Желейный Владыка не может проходить или атаковать сквозь блоки, что даёт возможность укрытия, в отличие от остальных боссов.
Если Желейный Владыка не может добраться до своей мишени, он телепортируется к игроку. Таким образом, нельзя его просто так запереть в блоках.
Если игрок получил сообщение о прибытии Короля слизней и играет музыка, но его нигде нет, то скорее всего, он появился под землёй и оказался заперт в туннелях.
Как и в случае с остальными противниками или боссами Желейный Владыка исчезает, если игрок слишком далеко от него (например, телепортируется).
Попытка призвать второго Короля слизней не сработает, и Корона слизней не будет использована, поэтому она останется у игрока в инвентаре.
Желейный Владыка становится меньше, когда теряет здоровье.
Советы[]
Желейный Владыка может быть источником добычи геля для Огнемета.
Желейный Владыка ведёт себя как обычный слизень, но его прыжки выше и дальше, а также при получении урона он создаёт других слизней.
Пронизывающее оружие может ранить не только Короля слизней, но и слизней, которых он создаёт.
Самый большой прыжок Короля слизней может достигать 17-и блоков в высоту.
Если присмотреться, то можно увидеть фигурку воина-ниндзя внутри Короля, возможно, этим и объясняется то, что вы получаете одежду ниндзя, когда побеждаете его (вероятно, это отсылка к игре Ninja Gaiden, где один из первых боссов — гигантский слизень, пожирающий игрока).
Желейный Владыка единственный слизень, использующий другой ИИ.