Title: <span class="mw-page-title-main">Адаран</span>
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Адамантитовая_руда
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Адаманти́товая руда́ (англ. Adamantite Ore) — это руда, которая добавляется в мир в качестве награды за её «освобождение». Она используется для изготовления адамантитовой кузни и адамантитовых слитков, следовательно, является основным компонентом для всех адамантитовых предметов. Руда появится в мире, если будет разрушено не менее трёх Демонических алтарей святым молотом в хардмоде. После этого, мир будет «благословен» залежами кобальтовой руды или палладиевой руды при первом разрушении, мифриловой или орихалковой — при втором и адамантитовой или титановой — при третьем. После чего счетчик сбрасывается, и начинается новый цикл. Затем эти руды могут быть случайно найдены, как и любые другие.
Руда окрашена в красный цвет и может быть обнаружена ниже уровня пещер, там, где начинает появляться лава. Для её добычи требуется, как минимум, мифриловая кирка или мифриловый бур(так же как и орихалковая кирка или орихалковый бур). Адамантитовую руду, также как кобальтовую, и мифриловую, невозможно разрушить взрывчаткой. Чтобы создать всю адамантитовую экипировку, игроку необходимо получить 144 адамантитовых слитка, плюс 30 единиц руды для адамантитовой кузни, что в общем составляет 606 единиц адамантитовой руды.
Ошибка Lua в Модуль:Recipes на строке 647: attempt to concatenate field 'resulttext' (a nil value).
Адамантит получил своё название от «адаманта», который использовался исторически для описания исключительно твёрдых материалов, таких как алмаз. Адамант и его варианты широко используются для описания металлов и материалов с алмазоподобной прочностью в фэнтези, научной фантастике и мифологии, также известен «адамантин» в древнегреческой мифологии, «адамантий» в Marvel Comics (впервые появился в Мстителях #66, но ставший знаменитым, благодаря популярнейшему персонажу Людей Икс — Росомахе, в чей скелет был внедрён адамантий).