Title: Вересса
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Дриада
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Как только Вересса поселится в доме, она сможет сообщать вам об уровне Порчи и Освящения в мире. Если Освящения больше, чем Порчи, она говорит «Хорошая работа, продолжай!». Если Порчи больше, чем Освящения, и уровень Порчи не менее 20%, она говорит «Ситуация довольно мрачная.». Во всех остальных случаях она говорит «Ты должен прилагать больше усилий.»
«Пески времени утекают в вечность. Однако, тебе очень ловко удается не стареть.»
«What’s this about me having more 'bark' than bite?»
«Два гоблина заходят в бар, один другому говорит: 'Ну что, врежем по пивку?!'» (Другой вариант — Два гоблина заходят в бар, один другому говорит: «Хочешь, залью пива в жбан?» — поскольку слово Goblet, содержащееся в оригинале, можно перевести и как «кубок(кружка)», и как «Гобл-ет», то есть «Рожа(Жбан) гоблина»).
«Почему этот <Крамарь Орн> продолжает предлагать мне купить статую ангела? Всем известно, что от этой штуки никакой пользы.» (только если есть Крамарь Орн)
«Хотелось бы, чтобы <Арсеналист Дорн> перестал со мной заигрывать. Он что, не знает, что мне 500 лет?» (только если есть Арсеналист Дорн)
«Ты не пробовал сыпать очищающий порошок на черные камни в Порче?» (только если Поглотитель Сфер НЕ БЫЛ побежден)
«Ты видел старика, бродящего возле темницы? Он не очень хорошо выглядит…» (только если Костемант НЕ БЫЛ побежден)
«Что хочу, то и продаю! Если тебе не нравится — твои проблемы.»
«Чувак, это у меня что-то с головой или тут бродят миллионы зомби?»
«Я не хочу, чтобы ты ПОКУПАЛ мои товары. Я хочу, чтобы ты ХОТЕЛ их купить, ОК'?»
«Почему тебе нужно быть настолько агрессивным в такое время?»
Примечания[]
Непереводимая игра слов. Приблизительно можно перевести как: «И что с того, что я больше „лаю“, чем „кусаюсь“?». Слово «Bark» можно перевести и как «лаять», и как «древесная кора» (намёк на «древесное» происхождение Дриады).
Имена[]
Ниже дан список вариантов имен дриады в алфавитном порядке.
Alalia (Алалия) (Ссылка на Битву Алалии — древнюю корсиканскую битву между карфагенянами и кадмейцами; генерируется дважды)
Alura (Алура) (Возможно, ссылка на монстра полу-цветка, полу-девушки известной как Алура Уне или Альрауне)