Title: Глубьмар
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Океан
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Глубьмар - область которая может быть найдена на поверхности каждой карты. Чаще всего обозначает конец карты.
Это просто большое озеро, которое становится очень глубоким перед тем как достигнуть невидимой стены на краю карты. Если игрок без нужных инструментов попробует достигнуть края карты, то итогом будет утопление. Рекомендуется взять дыхательную трубку, магическое зеркало и/или ласты, но не обязательно. Как минимум нужно иметь кошку и немного зелий здоровья.
Океаны обычно содержат сундуки, с предметами, относящимися к воде.
Если вы оказались в океане в ночь кровавой луны, то глаза не будут атаковать вас. Вместо этого будет очень много акул и медуз. Отличный шанс для того, чтобы выбить водолазный шлем.
Как только противники в океане обнаружат вас они поплывут к вам, если ваш персонаж будет стоять на блоке, на котором есть вода и она входит в сам Глубьмар, а не отдельно от него.
Коралл вырастет, если блок находится в воде полностью.
В океане достаточно много песка, как в пустыне, противники могут появляться, но область около воды не начинает создавать пустынные растения, если нет сферы пустыни рядом.
Армия гоблинов(во время нашествия гоблинов) будет атаковать вас даже в океане.
Если вы находитесь в воздушной прослойке, и вы поместили другие блоки кроме песка на дне океана, то другие противники, как зомби или гоблины, могут появляться там.
Сундуки которые спавнятся в океане могут появляться за краями карты, делающего их недоступными.
Иногда одна часть океана не может быть сгенерирована, создавая отверстие, которое простирается от вершины до основания карты в том месте.
Если игроку надо сразу попасть на Глубьмар, но у него нет в океане пилона океана, то можно использовать магическую ракушку.