Title: Зеленодоль
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Лес
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Сущности
Леса — основная часть поверхности, состоящая из земли, камня и глины. В них много травы, деревьев, озёр от маленьких до больших, и изредка попадаются подсолнухи. Также здесь растут цветок дня, грибы и тыква. Иногда на поверхности леса можно встретить медь, железо, серебро и золото, а также альтернативные металлы, в зависимости от генерации мира. В лесу, также как и в остальных биомах, могут быть найдены горшки и сундуки с полезными предметами.
Начальная точка появления игрока обычно находится в лесу, но иногда она может находиться и в снежном сфере.
Лесной фон создаётся во время генерации мира случайно. Зеленодоль может быть изменён из-за распространения порчи, багрянца или освящения.