Title: Изумрудные Чащи
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Джунгли
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Сущности
Изумрудные Чащи - сфера, состоящий из блоков из грязи и травы джунглей. Имеет много растительности и нестандартную генерацию. В нём появляются сильные Противники, что делает довольно опасным сфера для начала. В сложном режиме может быть заражён Порчей или Багрянцем. При заражении блоки из грязи заменяются на землю на которой распростроняетя заражение. При использовании Тёмно-синего раствора Изумрудные Чащи превращаются в сфера светящихся грибов. Под ними генерируются Подземные Изумрудные Чащи и пчелиные улья.