Title: Неболом
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Метеорит
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Неболом обжигает при прикосновении, если у игрока не экипирован обсидиановый череп, или он не использует зелье обсидиановой кожи. Неболом можно добыть и без защиты, если соблюдать осторожность и копать на безопасном расстоянии от блоков; добытая руда не обжигает.
Любой участок, где размещено 50 / 23 блоков метеорита в непосредственной близости друг к другу, считается местом падения метеора, в этой зоне начнут появляться Осколки метеора вместо монстров, характерных для данного сферы, до тех пор, пока руды не останется меньше 50 / 23 (последнее относится и к «природным» местам падения метеора).
Используйте динамит, бомбы или бомбы-липучки. Так можно гораздо быстрее избавиться от осколков метеора.С 1.4 осколки метеорита не выпадают после взрыва динамита, ,бомбы и т.п.
Возмите Кобальтовый щит и не обращайте внимания на атаки осколков метеора, просто продержитесь достаточно долго и периодически лечитесь.
Копайте и отбивайтесь от осколков метеора своей киркой.
Мерзкая колючка убивает Осколки метеора с двух ударов, и может достать их внутри стен. Таким образом, вы можете быстро расправиться с появляющимися врагами и продолжать спокойно копать. Это позволяет добывать Неболом эффективно и безопасно, хотя и не слишком быстро.
Если заманить в ловушку вблизи места падения метеора не менее шести монстров (проще всего Зомби), осколки метеора перестанут появляться, что позволяет безопасно добывать руду. Следите, чтобы монстры оставались всё время в пределах экрана, иначе они исчезнут и вместо них снова появятся осколки метеора. Этот метод позволяет добывать Неболом даже в слабой броне, и применять полезные аксессуары (например, реактивные сапоги) вместо боевого снаряжения. Поимка шести мобов может занять время, но это здорово облегчает и ускоряет добычу метеорита.
Искусственный метеоритный сфера[]
Разместив в пределах одного экрана не менее 50 / 23 блоков метеорита, можно создать искусственный метеоритный сфера. При этом все возникающие враги заменяются на осколки метеора, которые имеют более предсказуемое поведение и наносят меньший урон, чем большинство монстров Преисподней. Если игрок может противостоять атакам осколков метеора, он сможет добывать Пекловик в относительной безопасности. В сложном режиме из осколков будут выпадать эссенции в подземной порче или подземном освящении.
В то же время Неболом не останавливает появление монстров океана — там по-прежнему будут возникать акулы и крабы плюс некоторое количество осколков метеора. Также Неболом не влияет на появление гоблинов и Гарпий.