Title: Ноктис
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Порча
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Ноктис (также искажение) (англ. The Corruption) — это крайне зловещая область. Земля медленно разлагается, а разложение поражает ближайшие блоки земли и из них вырастают длинные колючие шипы, которые весьма затрудняют проход по территории. Очищающий порошок может быть использован для возвращения земле здорового вида, как и подсолнухи, могут быть взращены чтобы предотвратить разложение земли. В Сложном режиме Ноктис начинает распространяться, так что желательно в начале игры поселиться подальше от него.
Землю под воздействием Порчи покрывает много пропастей. Многие из них уходят глубоко под землю. Исследованием пропастей лучше всего заниматься когда вы счастливый обладатель кошки или другого способа вертикального подъёма. Стоит упомянуть, что стены пропастей покрыты Эбонитом, который может быть уничтожен только с помощью кошмарной кирки, или лучшей. Также можно использовать динамит или бомбы. Очищающий порошок может быть использован на черных камнях, превращая их в нормальные каменные блоки. На самом дне пропасти почти всегда вас будет ждать теневая сфера, окруженная черным камнем. Сфера теней может быть уничтожена любым молотоподобным оружием.
Пропасти обычно окружены пещерами в которых лежат различные кувшины, сундуки, кристаллы жизни и демонические алтари.
Ноктис — ужасный сфера. Ни в коем случае нельзя допустить его сильного распространения. Идеальный вариант если оно с двух сторон окружено освящением, а Серофильд джунглями. Но это очень долго и трудно. Так же можно использовать глину/пепел. Но, в отличие от освящения, на поверхности нужно разместить 4 блока в высоту, 4 блока в ширину, а также 1 блок в ширину(желательно со стороны порчи) до самого космоса, так как на порче спавнится Разлагающий. Под землей, как и в освящении 4 блока в ширину(если возможно — до преисподней). Самый практичный и быстрый метод это использовать очиститель с зеленым или с синим раствором.