Title: Стилёра Ним
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Стилист
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Стилёра Ним — НС‑житель, который может изменять вашу прическу и цвет ваших волос. Он также может продать Краски для волос.
При выборе простой прически Стилёра Ним требует 1, в то время как эксклюзивные прически 5; изменение цвета волос стоит 1. Красители для волос стоят от 5 до 15.
Вы можете найти стилиста в Логове пауков, запутанную в паутине. При освобождении он будет двигаться в свободный дом, если он доступен.
Предметы на продажу[]
Примечание: Все цены на предметы могут быть снижены при помощи дисконтной карты или кольца жадности. Цены могут быть выше или ниже, в зависимости от уровня счастья жителей ( ПК-издание и Мобильное издание).
↑Информация взята из исходного кода игры версии 1.4.0.5 ( ПК), функция AI_007_TownEntities() в Aitheria.НС‑житель.cs Она может быть неактуальной, так как текущей версией игры является 1.4.4.9.