Title: Титан-Карапакс
Source: https://terraria.fandom.com/ru/wiki/Голем
License: CC BY-SA (Fandom)
---

Титан-Карапакс — это владыка Сложного режима, который призывается с помощью батарейки ящеров на Алтаре ящеров.
Как и многие другие Боссы, У Голема есть 2 стадии:
1) Самый лёгкий путь — использование бага с застреванием. Нам обязательно понадобятся: Коса смерти (либо другое оружие, способное стрелять сквозь стены, хотя с Косой это проделать легче всего), Крылья (можно их аналог, чтобы уклонятся от лазеров), остальное на ваше усмотрение, но желательно иметь броню не хуже Святой. Далее строим над Алтарём ящеров нехитрую конструкцию в виде прямоугольника 9х16 из любого подручного материала. Теперь после призыва Титан-Карапакс застревает в нём и становится лёгкой добычей.
Ещё один довольно лёгкий способ — построить чуть выше алтаря дорожку из блоков, где между участкам в два-три блока есть пробелы в четыре-пять блоков. Под дорожкой должно быть свободное место для манёвров. Блоки не дадут Голему напрыгнуть сверху на игрока, а пробелы позволят атаковать его снизу. Оружие лучше взять стрелковое, но подойдёт любое, наносящее урон на расстоянии от игрока, та же Коса смерти. С Вампирскими ножами с места можно вообще не сдвигаться. А если вы уже владеете пираньей пушкой, то Титан-Карапакс, хотя и долго умирает, в вас не стреляет, так как пиранья будет быстро наносить Голему урон, и он просто не успевает в вас стрелять (однако, нужно убить плантеру ещё один раз, так-как с неё падает только один ключ, или же нужно потрудиться при выбивании ключа). Или можно взорвать дверь динамитом. 2)Можно сделать квадрат вокруг алтаря и разделить его по полам блоками. Потом взять ловушки, из которых выходят шары и огонь. Шары поставить под потолок вашего квадрата, а огонь вниз, провести провода в свободное место и поставить там кнопку, чтобы уворачиваться от лазеров. Когда вызовете Голема, нужно нажимать кнопку и уворачиваться от лазеров, когда будет вторая стадия. 3)Можно использовать клинок который выпадает с гоблинов во время Гоблинской армии, этот клинок стреляет клинками которые наносят 46-52 урона, а также немного светят.